İlk turda karşı karşıya geleceğimizi kim düşünebilirdi ki?
Beklemekten kurtuldum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Seni paramparça edeceğim!
Bunun olacağını biliyordum.
AIC...
O da biliyordu.
Ani bir saldırı ha?
Ne kadar da tahmin edilebilirsin.
Teşekkürler.
Düşüncelerimizin uyumlu olmasına sevindim.
Kaçış yok!
Bu, Hızlı Geçiş!
Beni unutmanı istemiyorum.
Ne yapıyorsun?!
Görünüşe göre Laura bunu Houki'ye yardım etmek için yapmadı.
Sadece yolunda durduğu için yaptığı kesin.
Üzgünüm, Ichika değilim.
Beni aptal yerine koyma!
Önce Shinonono-san'ı yenmeyi mi planlıyorlar?
Akıllıca bir hamle.
Bodewig, çoklu birim savaşlarına alışkın değil.
Partnerini bile müttefik olarak görmüyor.
Buna kıyasla, Orimura-kun ve Dunoa-kun'un uyumu muhteşem.
Özel bir şey değil.
Demek ki buymuş...
Beklettiğim için özür dilerim.
Beni kurtardın. Teşekkürler.
Houki nasıl?
Dinleniyor.
İyi iş çıkardın.
O zaman bu son hamleyle bitireceğim.
Belki de...
Anlamsız.
Unuttun mu?
Biz iki kişiyiz.
Evet! Biliyordum!
Başka bir kombinasyon daha.
AIC'nin ölümcül zaafını fark ettiler.
AIC, kullanıcı durdurmak istediği nesneye odaklanmadıkça sürdürülemez.
Kalkan enerjin tükendiğinde,
artık savaşamazsın, değil mi?!
Çok sinir bozucusun!
Charles!
Daha bitmedi.
Ateşleme Güçlendirme mi?
Verilerinde bunu görmemiştim.
Çünkü ilk kez kullanıyorum.
Yani bunu bu savaşta mı öğrendin?
Ama benim AIC'imle-
Charles'ın saldırı tüfeği!
Sen bittin!
Nereye bakıyorsun?
Bu mesafeden ıskalamam!
Kalkan delici mi?!
Başardık!
Ben... kaybedemem...
Kaybedemem!
Geliştirilmiş DNA denek numarası, C-0037.
Yeni adın Laura Bodewig olacak.
Savaşmak için yaratıldım, doğdum, büyütüldüm ve eğitildim.
Ben istisnaydım.
En iyi olmak için yetiştirildim.
Ama bu, dünyanın en güçlü silahı IS ortaya çıkana kadar geçerliydi.
Beni optimize etmek için gözüme nanomakineler yerleştirildi.
Ancak vücudum bu tedaviye iyi uyum sağlayamadı.
Sonuç olarak, bir başarısızlık olarak etiketlendim.
İşte o zaman onunla tanıştım.
Çok yetenekli bir eğitmendi.
IS özel kuvvetlerinde tekrar en güçlü oldum.
Neden bu kadar güçlüsün?
Bu kadar güçlü olmak için ne gerekiyor?
Benim küçük bir erkek kardeşim var.
Hayır...
Neden yüzünde bu kadar şefkatli bir ifade var?
Hayran olduğum kişi güçlü... vakur... seçkin...
Bu yüzden onu bu kadar değiştirebilen adamı affedemem.
Onu kabul etmeyeceğim.
Güç istiyorum.
Öyle mi istiyorsun?
Daha fazla güç mü arıyorsun?
Bana güç ver.
Beni mutlak en güçlü yap!
Neler oluyor?
Seviye D alarmı verin.
Emredersiniz.
Bu da ne?
Acil bir durum oluştu.
Tüm maçlar iptal edildi.
Seviye D durumu.
Öğretmenler durumu kontrol altına almak için gönderilecek.
Tüm misafirler ve öğrenciler, derhal tahliye edin.
Laura...
Yukihira...
Chifuyu-nee'ninkiyle aynı.
Bu birim geçen ayki saldırı biriminden farklı.
Bodewig-san'a ne oluyor?
Bunu ben hallederim.
O saldırı...
Chifuyu-nee'den gerçek bir kılıçla öğrendiğim ilk teknik.
O...
Chifuyu-nee'yi kopyaladı!
Kahretsin!
Ne yaptığını sanıyorsun, seni aptal?!
Kendini öldürmek mi istiyorsun?
Bırak beni! Benimle dalga geçiyor!
Yüzüne bir yumruk atacağım!
Neden hareket etmiyor?
Hareketlere veya silahlara tepki veren otomatik bir program olabilir.
Peki Bodewig-san'ın bilinci nerede?
Bırak beni, Houki!
Eğer yoluma çıkacaksan, seni-
Bu kadar yeter!
Senin sorunun ne?!
Chifuyu-nee'nin kullandığı iai tekniğini kullanıyor.
O teknik sadece Chifuyu-nee'ye ait.
Dinle, Ichika. Kılıçlar savrulmak içindir.
Eğer kılıç seni savuruyorsa, bu teknik değildir.
Ağır, değil mi?
İnsanların canını alan bir silahın ağırlığı bu.
Şu an ne yapabilirsin?
Byakushiki'de enerji kalmadığına göre nasıl savaşacaksın?
Bak. Senin dahil olmana gerek kalmadan durum çözülecek.
Bu doğru değil, Houki.
Hiç de doğru değil.
Bunu yapmak zorunda olduğumdan değil.
Bunu yapıyorum çünkü istiyorum.
Peki, ne yapmayı planlıyorsun?!
Enerjin bittiyse, biraz daha al.
Revive'ın ÇEKİRDEK baypasını açıyorum.
Transfer için enerji veriliyor.
Bana kaybetmeyeceğine söz ver.
Tabii ki.
Burada kaybedersem erkekliğimden olurum.
O zaman kaybedersen, yarın sınıfa kız üniformasıyla gel.
T-Tamam.
Ne yapmayı planlıyorlar?
Öğretmen birimlerini bekletin.
Bunu onlara bırakacağız.
Hazır.
Teşekkürler.
Byakushiki sınırlı modda yeniden başlatılıyor.
Görünüşe göre sadece sağ kolunu ve silahını kullanabileceksin.
Yeterli.
Ichika.
Ölme.
Ölme!
Bana inan.
Bana inan, Houki.
Sadece inan ve bekle.
Kazanacağım.
Reiryaku Byakuya!
Aktifleştir!
Al bunu, taklitçi!
Neden güç peşindesin?
Neden bu kadar güçlüsün?
Değilim.
Hiç de güçlü değilim.
Eğer güçlüysem, bu güçlü olmayı istediğim içindir.
Güçlü olduğumda denemek istediğim bir şey var.
Denemek istediğin bir şey mi?
Birini korumak istiyorum.
Bir başkası için, elimden gelen her şeyi vererek savaşmak istiyorum.
Tıpkı onun gibi...
Evet.
Bu yüzden seni de koruyacağım, Laura Bodewig.
Ben ne yaptım...
Ne oldu?
Bilmeniz gereken, bu hassas ve gizli bir konu.
VT Sistemini biliyorsunuz, değil mi?
Valkyrie İzleme Sistemi mi?
Evet.
IS anlaşmasıyla, sistemin kullanımı, üretimi, araştırılması ve tüm ilgili çalışmalar yasaklandı.
Senin IS'in de bununla donatılmıştı.
Zihinsel durum, biriken hasar ve en önemlisi, pilotun iradesi.
Daha doğrusu, pilotun dileği.
Tüm bu faktörler bir araya geldiğinde aktifleşecek şekilde ayarlanmıştı.
Yani bunu ben dilemişim.
Laura Bodewig.
Evet.
Sen kimsin?
Ben...
Eğer hiç kimseysen, bu harika.
Bugünden itibaren sen Laura Bodewig'sin.
Ayrıca...
...asla ben olamayacaksın.
Ve böylece turnuva tamamen iptal edildi.
Ancak herkesin bireysel verilerini almak istiyorlar, bu yüzden ilk turu tamamlayacaklar.
Turnuvayı kazanma şansımız gitti.
Randevu şansı da yok artık.
Düşündüm de Houki, geçen ay yaptığımız söz hakkında.
Seninle çıkmaya itirazım yok.
Ne?
Seninle çıkmaya itirazım yok dedim-
Ciddi misin?!
Gerçekten ciddi misin?!
E-Evet...
Neden?
Sebebini duyalım.
Çocukluk arkadaşım benden bunu istedi.
Tabii ki seninle geleceğim...
Geliyor musun?!
...biraz alışveriş yapmaya.
Böyle bir şey olacağını biliyordum!
Bazen bilerek yapıyor musun diye düşünüyorum.
Orimura-kun. Dunoa-kun. Size iyi haberlerim var!
Bugün sizin için yorucu bir gündü, değil mi?
Ama tüm endişelerinizi yıkayabileceğiniz yer bugün açıldı!
Hangi yer?
Erkekler hamamı!
Bu çok ferahlatıcı.
A-Affedersiniz.
Bu tarafa çok fazla bakma.
Manyak Ichika.
Ü-Üzgünüm!
N-N-N-Neden?!
Benimle yıkanmak istemiyor musun?
Öyle demek istemedim ama...
Sonuçta yıkanmam gerektiğini düşündüm.
Eğer rahatsız ediyorsam, çıkabilirim.
Hayır, hayır, hayır. Eğer biri çıkacaksa, ben çıkarım.
Ben yeterince keyif aldım.
Bekle.
Konuşmak istediğim bir şey var.
Önemli bir şey, bu yüzden dinlemeni istiyorum.
Tamam.
Şey, az önce söylediğin şey hakkında...
Okulda kalmanla ilgili mi?
Evet, o.
Burada kalmaya karar verdim.
Çünkü sen buradasın, ben de burada olmak istiyorum.
P-Pekala.
Ve bir şeye daha karar verdim.
Burada kendimi nasıl ifade edeceğim.
Kendini nasıl ifade edeceğin mi?
Bana Charlotte diyebilir misin?
Sadece yalnızken, sorun değil.
Bu senin gerçek...
Evet. Benim adım.
Annemin bana verdiği gerçek isim.
Tamam, Charlotte.
Evet.
Bugün size bir transfer öğrencisini tanıtacağım.
Ben Charlotte Dunoa.
Hepinizle tekrar tanıştığıma memnun oldum.
Görünüşe göre Dunoa-kun... aslında Dunoa-san'mış.
Huh?
Yani Dunoa-kun bir kız mı?
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Sevimli bir erkek değil, sevimli bir kızmış.
Orimura-kun! O senin oda arkadaşın, bilemez olur musun!
Bekle! Dün erkekler büyük hamamı kullandı, değil mi?!
Ichika!!!
Bekle.
Öleceğim! Öleceğim! Kesin öleceğim!
Huh? Ölmedim mi?
Laura.
Beni kurtardın. Teşekkürler-
S-Seni gelinim yapacağım.
Bu kesinleşmiş bir konu.
İtiraz kabul etmiyorum!
EH?!
Huh?!
Kavurucu yaz nihayet geldi!
Yaz denince akla deniz gelir!
Plaj dersimiz yaklaşıyor.
Ve yarın Pazar.
Hep birlikte alışverişe gitmeliyiz.
Ne alışverişi?
Mayo tabii ki! Biz kızız!
Gösteriş yapmalıyız!
Sonraki bölüm: Ocean's Eleven.
Bak. Mayo almak için burada olan sadece biz değiliz.
O da burada! Ve o! O da!